--- 
title: Despre wurbe / FAQ
extension: html
author: evilchelu
filter: 
- erb
- textile
layout: page
created_at: 2007-08-29 10:44:00 +02:00
---
h3. Ce este?

Groupul dezvoltatorilor web din Bucuresti care incearca sa se intalneasca in mod regulat. A aparut in urma unei discutii in care doi oameni se plangeau ca n-au mai vorbit fata in fata cu oameni noi si pasionati de chestii web de cand erau mici.

h3. De ce?

Vrem sa imbunatatim calitatea dezvoltatorilor web prin intalniri si schimburi de experiente.

h3. Cum?

Folosim acest site pentru a planifica locatii si ore de intalnire si de a aduna posibile idei pentru activitati noi. Organizam intalniri la bere sau mici prezentari lunar, dar si workshop-uri sau miniconferinte stil barcamp din cand in cand.

h3. Cine?

Speram ca acest site sa fie un efort al comunitatii. Oricine are ceva de oferit sau propus este incurajat sa contribuie.

De partea administrativa and stuff se ocupa:

* Cristi Balan, evil@che.lu, 0723 678 146 - dns, email, website, organizare
* Viorel Cojocaru, viorel@beanon.com, 0723 622 836 - organizare

h3. Cum poti ajuta?

Cel mai important, vino la intalniri :). Daca nu poti, scrie despre noi, povestete prietenilor pasionati, propune o locatie pentru urmatoarea intalnire, invata-ne ceva nou.

Acest site foloseste "webby":http://webby.rubyforge.org/ iar sursa este pe "github":http://github.com/evilchelu/wurbe.ro. Patches welcome!

Daca ai orice alta idee, te rugam sa ne lasi un comentariu sau sa ne dai un email.
