--- 
title: "wurbe #2 - locatie si rfp"
extension: html
directory: 2007/09/11
author: evilchelu
filter: 
- erb
- textile
categories: 
- blog
blog_post: true
filename: wurbe-2-locatie-si-rfp
layout: post
created_at: 2007-09-11 14:44:00 +02:00
---
h3. Mica introducere

Pentru wurbe #2, sunt planuri mai mari decat o bere intr-o bodega scumpa. Am vrut sa facem prezentari si am reusit sa gasim o locatie in care au loc pana la 80 de persoane. Sala este oferita de simpaticii de la "Adobe Romania":http://myadobe.ro si este aceeasi sala in care va avea loc "Flex Camp Bucharest":http://barcamp.org/FlexCampBucharest.

Data este luni, 1 octombrie. Prezentarile vor incepe la 18:00 si vor dura pana cand ne vor da afara din cladire, probabil in jur de 23-24. 

Cladirea este Anchor Plaza, Bd. Timisoara, nr. 26Z, Bucuresti, langa mall Plaza Romania. Se poate ajunge acolo cu metroul pana la Lujerului, sau cu tramvaiul 41.

h3. Tipuri de prezentari

Datorita duratei destul de mici a intalnirii, ne-am gandit la o combinatie intre prezentari relativ scurte (20min + 10min Q&A) si lightning talks (5-10min/vorbitor timp de o ora).

h4. Prezentari normale

Am prefera sa fie tratate subiecte, interesante, cu o abordare pozitiva, orientate spre educarea participantilor si nu pe pareri personale pe care le avem impotriva unui anume subiect. In plus, am dori continut original, decat repovestiri cu cuvintele noastre ale unor prezentari cunoscute sau usor accesibile.

Continutul ar trebui sa fie destul de usor de inteles incat sa incapa in 20 de minute, dar si destul de interesant incat sa provoace intrebari de 10 minute :).

Cateva exemple si idei:

* CSRF and session fixation
* ruby metaprogramming and dsls
* testing frameworks and styles
* concepte rails sau django
* deployment php cu capistrano
* grid oriented web design
* etc

h4. Lightning talks

Pentru a oferi posibilitatea cat mai multor persoane de a spune ceva, prezentarile vor trebui sa fie foarte scurte. Nu ne-am hotarat inca daca sa fie de 5 sau 10 minute dar, stim sigur ca dupa ce timpul alocat se termina, vorbitorul va fi inlaturat de pe scena de urmatorul :).

Un lightning talk poate prezenta o mica bucata de cod interesanta pe care ai cugetat-o acum cateva zile, un fel interesant de a folosi editorul tau de text, o idee ciudada de mashup pe care vrei s-o arunci in public, sau cam orice vrei. Scopul unei astfel de prezentari este de a provoca idei noi in capsoarele audientei si de a putea gasi oameni interesati de acelasi subiect.

Cateva exemple si idei:

* cum imi controlez mp3player-ul din vim
* TODO: welp!

h3. Mod de lucru

Am creat "un writeboard":http://123.writeboard.com/ff41537c98bbe5d56 (parola este *wurbe*) pentru adunarea ideilor si a posibilelor prezentari.

Daca vrei sa prezinti ceva, adauga in josul paginii o intrare similara ca structura cu cele de mai sus. E ok sa adaugi si doar o idee de prezentare, chiar daca nu vrei sa o faci tu.

Pentru a putea veni la intalnire, trebuie sa te inscrii pe "eventbrite":http://www.eventbrite.com/event/73522909.

Inscrierile se fac in limita locurilor disponibile, daca se inscriu mai multi oameni decat locuri... vom fi foarte veseli :). Dar ne rezervam si dreptul de a alege doar 80 din cei inscrisi sau a mai gasi scaune si pentru oamenii in plus. Inscrierile se fac pana pe 25 septembrie, inclusiv. Trebuie sa folositi numele real pentru inscriere.

h3. Rezumat

h4. Inainte de intalnire

* *11 sep - 25 sep*: inscrierea pe "lista de potentiale prezentari":http://123.writeboard.com/ff41537c98bbe5d56 (parola este *wurbe*) si confirmarea participarii pe "eventbrite":http://www.eventbrite.com/event/73522909.
* *26 sep - 28 sep*: alegerea prezentarilor si schitarea programului intalnirii
* *1 oct, ora 17:00*: YAY! wurbe #2

h4. Programul intalnirii

* *17:00 - 18:00*: gasirea salii si asezarea pe scaune :)
* *18:00 - 18:30*: introducere si prezentarea programului
* *18:30 - 24:00*: prezentari. formatul si durata fiecareia vor fi detaliate pe 28-septembrie

Propune ceva, inscrie-te si zi mai departe!
