--- 
title: "wurbe #1"
extension: html
directory: 2007/09/06
author: evilchelu
filter: 
- erb
- textile
categories: 
- blog
- intalniri
blog_post: true
filename: wurbe-1
layout: post
created_at: 2007-09-06 08:21:00 +02:00
---
"Conform planului":/2007/8/29/wurbe-1-plan-de-atac, intalnirea a avut loc la Karola, la ora 18:00. Au aparut 12 persoane, aproape toti cei care au anuntat ca vin, si ultimii 6 am stat pana pe la 23:30.

Locatia a fost relativ ok, cu toate ca putin cam scumpa. O sa ne gandim mai bine data viitoare. Muzica a fost romantic fm si a avut volumul dat destul de incet incat sa nu tipam peste ea. Nu prea s-a auzit oricum din cauza discutiilor aprinse :).

Intalnirea a fost un mare succes datorita participantilor care au fost foarte simpatici si plini de viata.

h3. Participanti, in ordinea aparitiei

Pe langa nume am adaugat si ceva detalii culese cand ne-am prezentat unii altora, tag style.

* *Viorel Cojocaru* - xhtml, css, fost linux admin; xhtmlized
* *Cristi Balan* - xhtml, css, rails; freelance
* *Alex Brie* - ex c/c++, rails, blogger extraordinaire; freelance
* *Adrian Spinei* - web tech blog consultant; hotnews
* *Tim* - aka bogdan, letonia, ecommerce pe 160 de servere
* *Silviu Postavaru* - designer, xhtml, css; xhtmlized
* *Tony* - sysadmin, ecommerce
* *Kelye* - aka bogdan, php; imedia
* *Andrei Dragomir* - javascript, php, j2ee, ruby; adobe
* *Adrian Tanase* - javascript, php, ruby, adobe media player; adobe
* *Cosmin Lehene* - c#, javascript, extreme programming; adobe
* *Andrei Bocan* - aka zmaxor, php, ruby, 4chan

Mh, sper ca n-am uitat pe nimeni :D.

h3. What happen

In afara de cateva discutii de larg interes, cum ar fi prezentarea fiecaruia, s-au format mici bisericute temporare si schimbatoare de cate 4-5 persoane care erau destul de aproape incat sa se auda mai clar.

Printre altele, s-a discutat despre subiecte serioase sau mai putin serioase, such as:

* sifr, imr, swifr, microformats si alte nebunii de css
* huge stuff scaling
* drunk and retired podcast, uncov, lolcats, apple
* unit testing, ruby, anarchaia
* html5, xhtml2
* PFA vs SRL
* viata in letonia, liceul de informatica :)

h3. Buzz

N-avem trackbacks si nici nu stiu daca merita sa instalez plugin-ul, asa ca o sa editez postul pe masura ce aflu de chestii noi scrise despre noi.

* Adrian Spinei a scris ca "Fu intalnirea Wurbe no. 1":http://spinei.hotnews.ro/fu-intalnirea-wurbe-no-1/internet/20070905/

h3. Urmatoarea intalnire

Inca nu stim daca o sa fie tot cico/bere in alta locatie sau cu mici prezentari. O sa apara un post in cateva zile cu niste date mai clare.

Vedea-ne-am data viitoare :).
