--- 
title: "wurbe #7 - call for papers"
extension: html
directory: 2008/02/28
author: evilchelu
filter: 
- erb
- textile
categories: 
- blog
blog_post: true
filename: wurbe-7-call-for-papers
layout: post
created_at: 2008-02-28 14:00:00 +01:00
---
Tema pentru wurbe #7 este "web standards & stuff".

h3. Data si locatie

17 martie, de la ora 18:00, la sediul "Adobe Romania".

h3. Mod de desfasurare

Pentru ca subiectul este oarecum important pentru noi, suntem interesati sa avem prezentari care acopera cat mai bine tema intalnirii. Asa ca, vom incerca un tip alt tip de organizare, cu mai mult control editorial. Pentru asta, am definit niste categorii care acopera bine tema propusa si avem nevoie de (cel putin) cate o prezentare pentru fiecare:

* introducere: de ce web standards - Cristi Balan
* "exemple negative" - Viorel Cojocaru
* semantic markup - preferabil microformats - YOU
* accessibility, usability - YOUR MOM
* html5, xhtml2 - YOUR POP
* css - preferabil legat de separarea prezentarii de continut, nu sintaxa css - YOUR BRO
* java script - preferabil legat de progressive enhancement, nu sintaxa sau libraria x - GETA

Prezentarile ar trebui sa fie gandite pentru a dura maxim 25 de minute cu tot cu Q&A. Adica, 15 minute prezentarea si 10 Q&A. Legat de continut, ar trebui sa se incadreze in una din categoriile de mai sus sau macar sa fie pe subiectul intalnirii.

Am creat writeboard-ul, "wurbe #7 - cfp":http://123.writeboard.com/e5b4acafd0bb30bb4 (parola este *wurbe*).

*Important!* Propunerile trebuie sa fie insotite si de un outline sau macar o lista de subiecte importante propuse.

Termenul limita pentru propuneri este 9 martie. Apoi, luni, 10 martie, cand speram sa avem mai multe prezentari decat timp disponibil, vom alege care prezentari sunt acceptate si vom anunta prezentatorii sa se apuce de lucru :).

h3. Inscrieri

Inscrierile se vor face pe eventbrite si vor incepe luni, 3 martie si se vor termina duminica dinainte de eveniment, pe 16 martie. Vom scrie un post luni cu link-ul catre eventbrite.

Spor la propuneri :)
