--- 
title: "wurbe #5 - locatie si organizare"
extension: html
directory: 2008/01/11
author: evilchelu
filter: 
- erb
- textile
categories: 
- blog
blog_post: true
filename: wurbe-5-locatie-si-organizare
layout: post
created_at: 2008-01-11 16:46:00 +01:00
---
Iar am binevoit sa ne trezim cu 2 saptamani inainte de eveniment sa gasim tot ce ne trebuie asa ca ne-am hotarat sa ne ducem iar la "Adobe":http://myadobe.ro/, in aceeasi sala ca "wurbe #2":http://wurbe.ro/2007/10/4/wurbe-2. Yay!

Cladirea este Anchor Plaza, Bd. Timisoara, nr. 26Z, Bucuresti, langa mall Plaza Romania. Se poate ajunge acolo cu metroul pana la Lujerului, sau cu tramvaiul 41.

Intalnirea va avea loc luni, 21 ianuarie. Prezentarile vor incepe la 18:00 asa ca ar trebui sa incercam sa fim acolo incepand cu 17:30.

h3. Prezentari

Bazandu-ne pe experienta de la wurbe #2, prezentarile vor avea 15 minute + 10-15 minute de QA. Momentan sunt doar 2 prezentari anuntate (why testing is good, rspec), inca 2 potentiale(watir, security), iar noi am vrea sa fie cam 6-8 in total.

Alte idei de prezentari care ar fi interesante:
* selenium
* mocking
* tipuri de testare: unit, functional, integration
* test coverage
* mutation testing
* horror stories
* success stories
* ...

Propunerile pentru prezentari se pot adauga pe "writeboard":http://123.writeboard.com/e36f15595dc54a88a (parola este *wurbe*).

h3. Inscrieri

Pentru inscrieri, am creat un "eveniment pe eventbrite":http://www.eventbrite.com/event/92260955. Inscrierile sunt permise pana in ziua evenimentului, la 11:30.

*Inscrierea este obligatorie pentru a avea acces in cladirea Adobe.*
