--- 
directory:  2009/07/03
filename:   wurbe-22-ultimele-detalii
extension:  html

blog_post:  true
layout:     post
filter:
  - erb
  - textile

created_at: 2009-07-03 13:26:57 +03:00
author:     Cristi Balan

title:      "wurbe #22 - ultimele detalii"
categories:
  - blog
--- 

Pentru wurbe #22 s-au inscris 19 persoane. 6 echipe de cate 2 persoane si 7 oameni delicati pe care ii vom organiza cumva la fata locului.

Adresa este *Anchor Plaza, Bd. Timisoara, nr. 26Z, et. 9*. Este cladirea de birouri de langa Plaza Romania. Se poate ajunge acolo cu:

* metroul pana la Armata Poporului, se ia de la eroilor
* tramvaiul 41 pana la statia lujerului sau timisoara
* autobuzul 336 de la universitate, statia lujerului
* autobuzul 137 sau tramvaiul 25, pana la bd. timisoara

Accesul in cladire este permis pe baza actului de identitate, incepand cu ora 9:00 (am extras numele celor 19 din writeboard la ora 13:00). Va rog sa ajungeti la cel tarziu 9:30 ca sa avem timp sa ne organizam putin.

h3. Papica

Vom comanda pizza sau mancare pentru care vom face cheta. Apa si suc primim de la Adobe.

h3. Poze

Presupun ca lumea planuieste sa povesteasca despre wurbe nepotilor. Asa ca, daca vrei sa fii un "JDD":http://flickr.com/photos/x180/ autohton, adauga tagurile wurbe si wurbe22 la pozele de pe flickr, picasa sau alte site-uri. Asta e sansa ta :).

* "Flickr stream pentru wurbe":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe
* "Flickr stream pentru wurbe22":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe22
* "Picasaweb search":http://picasaweb.google.com/lh/searchbrowse?q=wurbe

h3. Program

* 09:30-10:00 Asezarea la mese, conectare la internet, etc
* 10:00-22:00 hackfest!! (nu vor fi pauze "oficiale" de masa pentru ca vom comanda pizza)
* 22:00-..... bere&stuff

h3. Recapitulare/TODO pentru participanti

* veniti cu cel putin o idee relativ bine definita. daca vom incerca sa facem niste echipe ad-hoc, e mult mai ok sa le formam in jurul unei idei
* actualizati-va datele personale si ale echipei pe "writeboard":http://123.writeboard.com/2176d533d14fa47c4/ (parola e *wurbe*)
* intrati pe IRC pe canalul "#wurbe de pe irc.freenode.net":irc://irc.freenode.net/wurbe
* incercati sa imprumutati de la prieteni un device 3G, preferabil un modem wifi cu suport 3G ca sa-l putem, err, impartasi in caz ca se strica internetul de la Adobe

