--- 
directory:  2009/07/29
filename:   wurbe-22
extension:  html

blog_post:  true
layout:     post
filter:
  - erb
  - textile

created_at: 2009-07-29 15:50:22 +01:00
author:     Cristi Balan

title:      "wurbe #22"
categories:
  - blog
  - intalniri
--- 
Wurbe #22 a avut loc, pe 4 iulie 2009, intre 9:30 si 21:30, la sediul "Adobe Romania":http://myadobe.ro/. Au fost cam 14? participanti organizati in vreo 5-6 echipe (fusesera 19 inscrisi).

Am incercat sa programam diverse chestii si unii chiar am reusit. S-a stat destul de mult de vorba si asta a afectat destul productivitatea oamenilor. Data viitoare trebuie fie sa stam mai departati, fie sa facem un fel de competitie.

Multumiri celor de la Adobe pentru tot ajutorul oferit. Am primit sala, internet (care a fost pregatit oarecum special pentru ocazia asta, multumiri aka&ducu), suc, si bere. Rock on!

h3. Participanti

Lista e bazata pe datele din writeboard si din ce imi mai aduc aminte. Daca am gresit ceva, please fork&fix&pull request ("http://github.com/evilchelu/wurbe":http://github.com/evilchelu/wurbe).

h4. echipa thefuck?!

aplicatie rails + mootools pentru pus si raspuns la intrebari (a fost si deployed in 2 locuri, linode si heroku)

* Cristi Balan - evilchelu
* Valentin Bora - bvali

* "http://github.com/valentinbora/wherethefuck/tree/master":http://github.com/valentinbora/wherethefuck/tree/master
* "http://wherethefuck.hackfest-22.wurbe.ro/":http://wherethefuck.hackfest-22.wurbe.ro/
* "http://afternoon-mountain-44.heroku.com/":http://afternoon-mountain-44.heroku.com/

h4. echipa Explorand (twistori pentru .ro)

* Viorel Cojocaru - vio
* Andrei Maxim - acm

h4. echipa numeechipa

* Tiberiu Popovici - ircnick
* Cristian Gigoiu - ircnick

h4. echipa caine e un trist

chestie cu baut bere

* Andrei Bocan - zmack
* Mihai Anca - ropiku

h4. echipa numeechipa

* Dumitru Bogdan - ircnick
* Valentin Caramihai - ircnick

h4. echipa numeechipa

django-otp - one time password login using email & im

* Andrei Savu - ircnick
* Ionut G. Stan - Amenthes

* "http://github.com/andreisavu/django-otp/tree/master":http://github.com/andreisavu/django-otp/tree/master

h4. other people

* Cosmin Gorgovan - lgeek
* Cristian George Strat
* Silviu Ionut Ganceanu
* Andrei Dragomir
* Cosmin Lehene
* Alex Morega - alex_morega
* David Bătrânu

h3. Poze

* "Flickr, tagged with wurbe":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe
* "Flickr, tagged with wurbe22":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe22
