h3. Data si locatie

Joi, 25 noiembrie, de la ora 18:00, la sediul "Adobe Romania":http://myadobe.ro/.

Adresa este *Anchor Plaza, Bd. Timisoara, nr. 26Z, et. 9*. Este cladirea de birouri de langa Plaza Romania. Se poate ajunge acolo cu:

* metroul pana la Lujerului (Armata Poporului), se ia de la Eroilor sau Piata Unirii 2
* tramvaiul 41 de la Casa Presei Libere sau Drumul Taberei pana la statia Timisoara
* autobuzul 336 de la Universitate pana la statia Lujerului
* autobuzul 137 sau tramvaiul 25, pana la Bd. Timisoara

Va rugam sa incercati sa folositi metroul, pentru ca de fiecare data a trebuit sa incepem cu vreo 30 de minute intarziere din cauza oamenilor blocati in trafic.

Nu trebuie printat mail-ul de la EventBrite, cei de la securitate vor avea lista cu numele participantilor. Accesul in cladire este permis pe baza actului de identitate, incepand cu ora 17:30. Va rog sa incercati sa ajungeti la timp pentru a nu intarzia prezentarile.

h3. Program
* "Introducere in SOLR" de Alexandru Badiu
* "HTML5 pe platforme mobile" de Andrei Gheorghe
* "Usability, sa invatam din greselile altora" de Alex Morega
* "Level up" de Andrei Bocan
* "Introducere in Objective-C pentru web developeri" de Andrei Maxim
* "Automatic testing for web applications" de Andrei Savu

Ordinea prezentarilor nu este finala, si exista o posibilitate foarte reala sa survina un numar de modificari.

In principiu, insa, cam asta ar fi povestea.

h3. Inscrieri

Inscrierile se fac pe "eventbrite":http://wurbe36.eventbrite.com/ si se vor termina miercuri, 24 noiembrie.

h3. Altele

Dupa cum bine stiti, n-am mai prestat evenimente de acest tip de un pic mai mult de un an, asa ca s-ar putea sa fim oarecum rusty la anumite aspecte. 

Asadar, pentru orice critici, intrebari, sugestii, sau pur si simplu troll-uri oribile, folositi cu incredere formularul de comentarii.

O sa raspundem cat putem de repede si cat putem de bine. Sau o sa postam poze cu pinguini.

Oricum, toata lumea castiga!
