h2. Ce s-a intamplat ?

Luni, 10 noiembrie ne-am adunat in "S.A.L.T":http://saltpub.ro sa discutam despre web in general si despre web development in particular. 

h2. Ce-a iesit ?

20 de oameni ( ne-a numarat cineva? :) ) au discutat si au baut bere pana cand gazdele ne-au spus ca este ultima comanda. Desi erau cateva prezentari anuntate si asteptate, le-am amanat pentru #5, sperand ca la inceput de an vom fi mult mai "concentrati".

h3. Ce s-a discutat ?

* mult offtopic, de la facebook la widget-uri trecand prin memcached( "Adrian Spinei":http://spinei.hotnews.ro avea si cateva slide-uri);
* tot ce misca in .ro (jobber.ro, proiecte secrete cu cautare pe verticala, captaingo, netcamp, 11minutes, bizdays, geek-meet);
* chelu a blocat cateva persoane (dar mai ales pe Cosmin) cu o problema cu un computer 
* Irina a dat de lucru cu o problema de logica cu bile (raspuns = 5);
* RoR dezbatut la greu, la fel si python (parca am auzit ceva intr-un colt);
* Ionut Stan (aka Amenthes) ne-a impartasit cateva din noutatile HTML5
* collaboration for "millionaires projects" si extensii de firefox;
* nihasa n-a avut nicio treaba, dar a inventat limbajul fyton :D
* cineva in dreapta mea striga in gura mare: "user awareness! user awareness!", nu am prins decat acest fragment dintr-o discutie ce parea destul de interesanta;
* fussball.
 
h4. Au scris despre

* Tim - "Wurbizaram pentru a 4-a oara":http://www.boo.ro/2007/12/11/wurbizaram-pentru-a-4-a-oara/
* Hardcode - "Wurbe 4 geek meeting":http://hardcode.ro/archive/2007/12/11/wurbe-4-geek-meeting.aspx

h4. Poze

* nihasa - "Picasa set":http://picasaweb.google.ro/Nihasa/Wurbe4
* Andrei Maxim - "Flickr set":http://www.flickr.com/photos/andreimaxim/sets/72157603431009790/

Ne vedem la anu'!