Wurbe #14 a avut loc, pe 6 octombrie 2008, intre 18:30 si 22:30, la sediul "Adobe Romania":http://myadobe.ro/. Au fost cam 50 de participanti si 6 prezentari.

Din pacate, iar au fost cam 30 care s-au inscris si n-au binevoit sa apara :(. Ar fi fost dragut din partea lor sa anunte ca sa lasam alti oameni sa participe.

Oricum, a fost cea mai geeky editie evah! Am avut assambler, programare functionala, javascript in locuri ciudate, heavy code slides, etc. Most fun!

Multumiri, din nou, celor de la Adobe pentru sala, suc, proiector, badge-uri, rabdare si ajutor :). Rock on!

h3. Prezentari

Nu am reusit sa inregistram prezentarile din cauza unor probleme tehnice. Ne uram succes pentru data viitoare :).

* *Cristi Balan* - "Javascript Everywhere":http://wurbe.ro/assets/2008/10/10/Cristi_Balan_-_Javascript_Everywhere.pdf
* *Razvan Caliman* - "Cross-domain AJAX":http://wurbe.ro/assets/2008/10/10/Razvan_Caliman_-_Cross_Domain_AJAX.pdf
* *Andrei Gheorghe* - "Implementari eficiente JavaScript":http://wurbe.ro/assets/2008/10/10/Andrei_Gheorghe_-_Implementari_Eficiente_Javascript.pdf
* *Andrei Bocan* - "Unobtrusive Javascript":http://wurbe.ro/assets/2008/10/10/Andrei_Bocan_-_Unobtrusive_Javascript.pdf
* *Alexandru Badiu* - "Programare functionala in Javascript":http://wurbe.ro/assets/2008/10/10/Alexandru_Badiu_-_Programare_Functionala_in_Javascript.pdf
* *Givan Ziadin* - Debugging and profiling javascript

h3. Reactii

* Razvan Caliman - "Wurbe #14 follow-up":http://vandpupaza.tskdesign.ro/?p=338
* MyAdobe - "Cum a fost la Wurbe?":http://myadobe.ro/2008/10/10/cum-a-fost-la-wurbe/

h3. Poze

* "Flickr, tagged with wurbe":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe
* "Flickr, tagged with wurbe14":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe14