Wurbe #25 - nosql va avea loc marti, 27 octombrie, incepand cu ora 18:00.

S-au inscris 64 de persoane si vom avea 5 prezentari si cel putin un lightning talk.

Adresa este *Anchor Plaza, Bd. Timisoara, nr. 26Z, et. 9*. Este cladirea de birouri de langa Plaza Romania. Se poate ajunge acolo cu:

* metroul pana la Lujerului (Armata Poporului), se ia de la Eroilor sau Piata Unirii 2
* tramvaiul 41 de la Casa Presei Libere sau Drumul Taberei pana la statia Timisoara
* autobuzul 336 de la Universitate pana la statia Lujerului
* autobuzul 137 sau tramvaiul 25, pana la Bd. Timisoara

Va rugam sa incercati sa folositi metroul, pentru ca de fiecare data a trebuit sa incepem cu vreo 30 de minute intarziere din cauza oamenilor blocati in trafic.

Nu trebuie printat mail-ul de la EventBrite, cei de la securitate vor avea lista cu numele participantilor. Accesul in cladire este permis pe baza actului de identitate, incepand cu ora 17:30. Va rog sa incercati sa ajungeti la timp pentru a nu intarzia prezentarile.

h3. Papica

Vom comanda cam 20 de pizza pentru care vom face cheta. Apa, suc vom primi de la Adobe. <3

h3. Poze

Presupun ca lumea planuieste sa povesteasca despre wurbe nepotilor. Asa ca, daca vrei sa fii un "JDD":http://flickr.com/photos/x180/ autohton, adauga tagurile wurbe si wurbe25 la pozele de pe Flickr, Picasa sau alte site-uri. Asta e sansa ta :).

* "Flickr stream pentru wurbe":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe
* "Flickr stream pentru wurbe25":http://www.flickr.com/photos/tags/wurbe25
* "Picasaweb search":http://picasaweb.google.com/lh/searchbrowse?q=wurbe

h3. Program

Prezentatorii sunt rugati sa isi planifice timpul astfel incat sa se incadreze in 20 de minute + 5 minute pentru intrebari.

* 17:30-18:00 Adunarea oamenilor si gasirea de scaune :)
* 18:00-18:30 *Cristi Balan* - introducere
* 18:30-19:00 *Andrei Dragomir* - Distributed systems concepts

* 19:00-19:30 pizza!

* 19:30-20:00 *Vlad Posea* - Semantic repositories
* 20:30-21:00 *Alex Morega* - Baze de date obiectuale în Python

* 21:00-21:15 pauza

* 21:15-21:45 *Cosmin Lehene* - HBase
* 21:45-22:15 *Andrei Savu* - Hbase powered feed aggregator
* 22:15-22:30 *Andrei Gheorghe* - Facebook Data Store (lightning talk)