Am afisat cam tarziu locatia si ora la care va avea loc evenimentul, cu vreo 2 ore inainte nici noi nu stiam unde sa ne gasim. Insa, (thanks to "hot.spots.ro":http://hot.spots.ro) aseara la "Pe Baricade":http://metropotam.ro/Cluburi/loc0817741456-La-Baricade/ s-a tinut intr-un format revolutionar wurbe #3. In urma "propunerii":http://wurbe.ro/2007/10/22/wurbe-3-propunere, "planului":http://wurbe.ro/2007/10/30/wurbe-3-plan si a "anuntului intarziat":http://wurbe.ro/2007/11/5/wurbe-3-tonite, ne-am adunat vreo 10-12 persoane.

Trebuia sa ajungem acolo pe la 17:30. Au ajuns cam putini la ora stabilita sau inainte (Alin, Aurelian si Mihai). Restul am cam ajuns dupa 18:00. Sa ne fie rusine.

Pe la 19:15, ne-am apucat sa si incercam sa facem ceva util. Cel putin pentru sectiunea mea de masa, berea si agitatia au fost prea interesante pentru a termina ceva util :). Totusi, am auzit ca unii chiar au facut o mare parte din ce si-au propus, felicitari :).

h3. Participanti si cam ce-au vrut sa faca

Daca participantii vor sa arate ce au produs, sa comenteze si vom edita pe aici.

A, si probabil am uitat ceva persoane si proiecte...

* "Cristi Balan":http://evil.che.lu si "Andrei Bocan":http://spinach.andascarygoat.com/ - lolcat builder - FAIL!
* "Sergiu Truta":http://www.sergiutruta.com - "s3+rails":http://www.rorails.ro/articles/30/comments
* "Aurelian Oancea":http://www.locknet.ro/ - google reader
* "Alin Alexa":http://alecsas.net/ - ?
* "Mihai ?":http:// - google maps & google earth something
* Irina Dumitrascu si "Cristian ?":http:// - facebook app: picassaweb pictures in facebook
* "Cosmin Lehene":http://cosminlehene.blogspot.com/ - flickr / rails something
* "Valentin Ceaprazaru":http://lighthouse.softhint.com/ - ?
* "Andrei Gheorghe":http://hardcode.ro/ - romanian to lolspeak translator + posting comments to a wordpress blog
* Dragos Georgita - a povestit cu lumea despre AIR

h3. Poze

* nihasa - "picassa - wurbe 3 : 5 nov 2007":http://picasaweb.google.com.au/Nihasa/Wurbe35Nov2007

h3. Reactii

* "nihasa":http://bunny-power.blogspot.com/2007/11/wurbe-3-cu-poze-cu-tot.html (eh, n-a prea inteles ce s-a intamplat dar a facut poze gigea)