h2. Desfasurare

Editia asta de wurbe s-a desfasurat, in mare, in parametri normali. Am inceput cu jumatate de ora mai tarziu, a fost un haos oribil in jurul ordinii prezentarilor, pizzei si cam orice se mai putea.

Per total, insa, pentru noi a fost foarte distractiv si speram ca si pentru voi.

h2. Prezentari

Din cele sapte prezentari pe care le planificasem, am reusit sa trecem doar prin sase. Invatatura pe o deducem din acest fapt este ca mai mult de sase prezentari nu prea avem cum sa indesam intr-o editie de wurbe.

Pe de alta parte, prin magia internetului si a fisierelor cu biti in ele, acum putem sa va oferim spre consum prezentarea domnului Andrei Maxim. Recomandam citirea langa semineu, cu un pahar de vin, eventual impreuna cu cei dragi.

In ordinea absolut aleatoare a inceperii, prezentarile sunt:

* "Automatic testing for web applications":http://www.slideshare.net/savu.andrei/automated-testing-for-web-applications-wurbe-36 de Andrei Savu
* "Introducere in SOLR" de Alexandru Badiu
* "HTML5 pentru platforme mobile":https://github.com/downloads/wurbe/wurbe.ro.legacy/html5_mobile.pdf de Andrei Gheorghe
* "Usability, sa invatam din greselile altora":http://grep.ro/quickpub/wurbe-usability/ de Alex Morega
* "Pragmatism in dezvoltarea software" de Cristian Pascu
* "Level up":https://docs.google.com/present/view?id=dwk2dhb_115f4px4bg2 de Andrei Bocan
* *BONUS* "Introducere in Objective-C pentru web developeri":https://github.com/downloads/wurbe/wurbe.ro.legacy/objective-c.pdf de Andrei Maxim

h2. Poze

Desi am vazut multa lume cu lucruri care pareau a fi aparate foto, nu am reusit sa reperam fotografii de la eveniment.

Asadar, o scurta clasificare a pozelor care ar fi putut fi facute la wurbe:

* om care prezinta o chestie
* om care e serios in timp ce prezinta o chestie
* om care se uita serios la omul care prezinta o chestie
* om care se uita zambind la omul care prezinta o chestie
* oameni care mananca pizza
* un om respectabil trolleaza alt om respectabil
* un om respectabil discuta cu alt om respectabil
* poza din baia domnului Pascu
* un om in prezinta un lup pe fundal galben

Speram ca pozele superb executate de mai sus v-au convins ca ar trebui sa veniti negresit la urmatorul wurbe.
